(ﾘｻ)ん～…｡
(光)痛いよ｡
まだ 刺してないです！
君の表情が
これから痛そうな感じ｡
先生相手だと緊張しますけど
採血くらい
私だって うまく できますから｡
おお～｡
刺さった 刺さった｡
もっと ﾃﾝｼｮﾝかけて ｻｸｯとね｡
悪くないけど ちょっと痛い｡
もっと痛そうに言ってください｡
もう１本 採っといて｡
健康診断ですか？
そう｡
君もやる？ 手本 見せてあげよう｡
んっ…
え～？ まあ いいですけど｡
《須堂先生って 感情
あんまり表に出てこないけど
すっごく怒ったり
すっごく笑ったり
すっごく 誰かを
好きになったりするのかな？
そういう先生も見てみたいな》
んっ？ どうした？
へっ？
あっ… いえ！
(ﾚｵﾝ)なるほどね～｡
ていうか ﾘｻ｡ 最近 口を開けば
須堂先生の話だよね｡
えっ！ そっ… そうかな？
ﾊﾊｯ…｡
う～ん｡
恋に悩む 我が親友のために
一肌 脱いじゃおうかな｡
おっ？
いろんな先生を見たい｡
その願い 私が かなえて進ぜよう｡
どっ… どうやって？
ﾍﾍｰﾝ！ この間 私
なりきりｼﾞｪﾈﾚｰﾀｰのﾗｲｾﾝｽ
買ってさ｡
何それ？
えっ 知らない？
好きなｷｬﾗとか人物とかを
AIに学習させて
ﾄﾞﾗﾏとか作れるんだよ｡
もちろん
先生だって 登場させられる｡
例えば…｡
遅刻 遅刻！ ﾊｧ…｡
もう～ お母さんったら
なんで 起こしてくれないの？
ﾊｧﾊｧ… あっ…｡ うっ！
いった～…｡
ちょっと
急に 飛び出さないでよ！
おっ… ﾄﾞｷｯ！
(龍ヶ崎)うっ…｡
お前
確か ﾊﾞﾚｰ部の…｡
(ﾘｻ)龍ヶ崎先輩！
どうして こんな時間に？
(龍ヶ崎)それより お前の膝｡
誰？ 先生は？
ﾌｪｲﾝﾄ ﾌｪｲﾝﾄ｡
そもそも
作ってなんて言ってないよ！
まあまあ まあまあ｡
ｻﾝﾌﾟﾙは ただで作れるからさ｡
他にも いろいろあるから
見てみようよ｡
え～？
(目覚まし時計の音)
ん～…｡ まだ大丈夫…｡
(ﾘｻ)まだ いける…｡
(目覚まし時計の音)
(ﾘｻ)あと５分だけ｡
う～ん…｡
(目覚まし時計の音)
いいかげん 起きろよ！
遅刻すっぞ！
うわっ！
何 勝手に
私の部屋 入ってきてるの？
起きねえから
しょうがないだろ！
出てけ！ 変態！ 痴漢！
いいかげん 慣れろよ｡
ったく…｡
どうしたって 俺たち
一緒に暮らすしかねえんだからさ｡
文句なら ﾐｶさんに言えよ｡
おっ… お母さんのこと
下の名前で呼ばないで！
＜ﾘｻ:こいつ 須堂 光は
私の幼なじみ｡
ひょんなことから
同居生活を送る羽目になって…＞
先生が… ｷｬﾗ 崩壊してる｡
こういうの ご所望でしょ？
私は 別に 先生の性格
変えたいわけじゃないから｡
もうちょっと
打ち解けられないかなって
思ってるだけ｡
じゃあ 今度は…｡
もういいよ！ 自分のCG
出てくるの 恥ずかしい！
ﾘｻが出ないやつだから 大丈夫｡
他の女性は だめ！
その心配はない｡
(亀井)ねえ 須堂先生｡
今度こそ だめでしょ 俺｡
そんなことありませんよ｡
今までに比べたら
かすり傷です｡
ﾌｯ… 撃たれた 刺されたじゃ
なくてさ｡
わかってんだよね｡
あと どんくらいもつの？ 俺｡
手術してくれないんすか？
先生に切られて死ぬなら 俺…｡
勝手なこと 言うな！
お前が 血だらけで
担ぎ込まれるたび…｡
俺が どれだけ…｡
あっ…｡
見てよ 先生｡
俺の心臓｡
あっ…｡
先生のために動いてる心臓なんだ｡
ああ…｡
動いてるうちに
全部 見てほしいな｡
ほら 先生…｡
ん～！
あ～あ｡
そこからが いいのに…｡
私としては 今のやつが
断ﾄﾂで 名作の予感なんだけど｡
やり過ぎた？
(ﾘｻ)先生以外で楽しんで！
(生徒たちの話し声)
(ｲﾁｶ)それで どうしようかって
ほんと 悩んじゃって｡
ﾊﾊｯ…｡
ｲﾁｶって いつも そこ 悩むよね｡
で どうしたの？
(ｲﾁｶ)う～ん… まだ 悩み中かな｡
あ～｡ もう…｡
《野崎:｢誰でも 情欲をいだいて
女を見る者は
心の中で
すでに姦淫をしたのである｣｡
『ﾏﾀｲによる福音書』 ５章 28節》
なんでも似合っちゃうんだから｡
そんなことないよ｡
《ｷﾘｽﾄとやらに教えてやりたい｡
ﾃｸﾉﾛｼﾞｰは
心の中より やばいものを
作り出しちまったんだって》
(野崎)ｲﾝﾌﾟﾗﾝﾄで
どんなものを見たかって
人に ばれたりしないですよね？
ｴﾛいの見たけりゃ
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾓｰﾄﾞにするんだね｡
それなら ばれないっすか？
絶対とは言い切れないな｡
人生を棒に振りたくなきゃ
その記事を読んどきな｡
あっ…｡
ｲﾝﾌﾟﾗﾝﾄの更新 終わったけど
他に聞きたいことは？
だっ… 大丈夫っす｡
ありがとうございました｡
(光)それとね 君｡
はい？
ﾊﾞｰﾁｬﾙｺﾝﾃﾝﾂってやつは
誰も傷つけずに
なんでもできるけど
そこでの経験は
確実に 君の中に残る｡
あっ…｡
ﾘｱﾙとﾊﾞｰﾁｬﾙの区別は忘れずにな｡
大丈夫っすよ！ 俺 そんな
ｱﾌﾞﾉｰﾏﾙな人間じゃないっすから！
(ﾅﾅ)｢ﾗﾌﾞﾄﾞﾘｰﾑ２｣｡
初めまして 野崎君｡
私 ﾅﾅ｡ よろしくね｡
ﾜｵ！
画像や動画のｻﾝﾌﾟﾙを解析し
ﾋﾛｲﾝ ﾅﾅの ｵﾘｼﾞﾅﾙｽｷﾝを生成します｡
んっ…｡
なお これは 非公式MODです｡
利用したことによる…｡
例のMOD 誰で やってみた？
俺は ﾐｸﾙちゃん｡
え～ ２次元かよ｡
じゃあ お前は？
ﾌﾝ… 俺のﾅﾅは…｡
絶対 ここだけの話だぞ｡
３組に 鈴木ﾅｵって いるじゃん？
眼鏡 掛けてる｡
あっ…｡
げっ！ 知り合いかよ｡
んっ？
えぐっ！
ﾊｧ… お前らだって
ほんとは やってんだろ？
ちょ… 俺は やってねえよ｡
なっ？
野崎？
あっ！ あっ…｡
んっ…｡
ごめん！ 佐々木｡
(生成音)
(ﾅﾅ)野崎君｡
あっ！
私 ﾅﾅ｡ よろしくね｡
《人工知能の力を使えば
ｹﾞｰﾑのﾋﾛｲﾝを
知り合いの姿に変えるなんて
造作もないことだ》
あっ やだ｡
野崎君 ｴｯﾁな改造ﾊﾟｯｸ 入れてる｡
どうしよう｡
ﾊｧﾊｧ…｡
どうすればいい？
どうして… ほしい？
どうした？ 野崎｡
おっ… おう｡
やるわけねえじゃん｡
野崎君 来週のお昼のﾘｸｴｽﾄ
締め切ったからね｡
野崎君 聞いてる？
えっ？ あっ…｡ おっ… おう｡
うん？
《野崎:ごめん 佐々木｡
俺 昨日 君の裸 見ちゃったよ｡
本物より たぶん 巨乳なやつ｡
中身は ｹﾞｰﾑのAIだけど》
何 じっと見てるの？
あっ… なんでもない｡
んっ…｡
あっ…｡
(ﾅﾅ)へぇ～｡
野崎君 好きな子いるんだ｡
まあね｡
じゃあさ
ﾅﾅと一緒に ﾃﾞｰﾄの練習しようよ｡
あっ… 外に出るのは ちょっと｡
(ﾅﾅ)え～？
恥ずかしがらないでさ｡
人がいたら
私のこと 無視していいから｡
お願い！
んっ…｡
(ﾅﾅ)うわ～！
《やばいな 俺｡
ｹﾞｰﾑのｷｬﾗと ﾏｼﾞﾃﾞｰﾄしてるし》
あっ！
こういうﾀｲﾐﾝｸﾞで
肩とか抱き寄せると
女の子は うれしいよ｡
無理だよ｡
ﾅﾅは実体ないんだからさ｡
まね事でもいいから｡
ﾅﾅは 俺にしか見えてないんだ｡
周りの人が変に思うだろ｡
誰もいない場所なら してくれる？
ﾊｯ！ んっ…｡
普通さ 俺が 君に
いろいろ お願いするんだぞ｡
(ﾅﾅ)帰ったら してくれる？
(野崎)やんないよ！
手の位置 ずれてるよ｡
《こんな姿
人に見られたら 即死だ！》
野崎君が ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞだったら
こっちの世界に
全感覚でﾀﾞｲﾌﾞして
ほんとに
抱き寄せてもらえるのにな｡
それは やばいね｡
《佐々木ｲﾁｶの裸が
見たかっただけなのに
いつの間にか ｹﾞｰﾑそのものに
はまってしまった｡
佐々木ｲﾁｶの姿をしたﾅﾅと
何度もﾃﾞｰﾄした｡
でも ある日…》
(野崎)そのﾁｹｯﾄ どうしたの？
お父さんが
もらってきたんだけど…｡
野崎君 昔の映画館
行きたいって言ってたよね？
ああ… ああ…｡
(ｲﾁｶ)よかったら 一緒に行く？
《異論などあろうはずもなく…》
(ｲﾁｶ)野崎君｡
あっ…｡
待った？
(野崎)全然！
《おんなじ声｡
おんなじ横顔｡
中身は もちろん違うけど
知ってる｡ この感じ｡
いける｡ 絶対 いける！》
あっ｡
ﾌﾌｯ…｡
ﾊｯ！
《野崎:もちろん
速攻で告白した》
《野崎:本物の肌に触れた｡
平静を装っているけど 俺…｡
きっと 見られるし 触れるんだ！
本当に！》
うんうん！
あのｼｰﾝ めっちゃ笑えたよね！
同じ監督の『ｷｭｰｶﾝﾊﾞｰ･ｽﾄｰﾘｰｽﾞ』って
映画があってさ｡
私も見た！ あれ 最高！
でしょ？
いや ﾅﾅと 俺って
やっぱり つぼが近い気がする！
次 映画 見るときは 新しい…｡
ﾊｯ！
ﾅﾅって もしかして ｹﾞｰﾑのｷｬﾗ？
やばい改造ﾊﾟｯｸが はやってて
問題になってるとかいう…｡
ちっ… 違くて！ これは…｡
使った？ 私のこと｡
ﾊｧｰ…｡
じゃあ 振られちゃったんだね｡
言い振らされたら 詰むわ 俺｡
私は ずっと 野崎君の味方だよ｡
あっ…｡
《野崎:もう
後ろめたさは感じない｡
なぜだろう？》
《ﾋﾃﾞ:僕は こんな男に
なりたかったわけじゃない》
(ｶﾖ)ﾋﾃﾞ君の うそつき！
もう 絶対 浮気しないって
言ったのに｡
(ﾋﾃﾞ)もう一度 ﾁｬﾝｽをくれ！
何が！
何が もう一度よ？
何度目だと思って…｡
うっ…｡
頼む！
う～… うそつき
うそつき うそつき うそつき！
くっ…｡
ｶﾖちゃん…｡
別れる！
もう 絶対 別れる！
《こんな男に
なりたかったわけじゃない｡
本当に変わらなければ｡
どんな手を使っても
変わらなければ！》
素直に 別れれば？
それ 言いますか？
彼女だって 別れたいんでしょ？
女癖さえなければ
一緒にいたいです｡
ﾌｩ… 悲劇だね｡
あなたには しらじらしく
聞こえるかもしれないけど…｡
僕は 本当に
ｶﾖちゃんのことが好きなんです｡
大切にしたいんです｡
あっ…｡
でも 自分の意志で
欲望を抑えることが
どうしてもできない！
おっぱいや お尻に勝てない！
んっ！
あ～！
科学よ！ 文明よ！ MICHIよ！
なぜ ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞを
こんなふうに作ったんだ～!?
僕は 悪くない｡
むしろ おっぱいが…｡
じゃなくて 現代社会が生んだ
哀れな犠牲者とさえ
言えなくはないでしょうか？
じゃあ やってみます？ 試しに｡
準備は いいですか？
はい｡ ﾓｯｶﾞﾃﾞｨｰﾄ先生｡
繰り返しますが
もし 気に入らないようでしたら
いつでも 元に戻せますから｡
では まず
頭の中を ちょっと いじります｡
そのあとに ｽｲｯﾁを埋め込みます｡
(機能停止音)
《ﾋﾃﾞ:人生を変えるための
最終手段｡
それが このｽｲｯﾁだ》
ｷｬﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊ！
うわ～！ ﾊﾊﾊｯ｡ ほら 早く～！
ﾌｯ ﾌﾌﾌｯ ﾌｯ…｡
ｷｬﾊﾊ！ ｷｬｰ！ すご～い！
いや～ ｱﾊﾊｯ！
《ﾊｯ…》
理性が みなぎる！
名付けて 賢者ｽｲｯﾁ｡
《ﾋﾃﾞ:その日から
すべてが変わった》
ﾓﾃﾞﾙも やられてるんですね｡
どうりで かっこいいと思った｡
あっ！
ちょっと待って ちょっと待って！
女性陣 こいつの見た目に
だまされちゃ だめですよ｡
うっ！
どうかされました？
いえ… なんでもありません｡
(ﾋﾃﾞたち)ごちそうさまでした～｡
ﾋﾃﾞ もう帰んの？
ちょっと 予定があってね｡
じゃあ また！
《ﾋﾃﾞ:半年が過ぎ
１年が過ぎ
僕は ｶﾖちゃんを泣かせることなく
日々を過ごしていた》
(ﾋﾃﾞ)いただきます｡
おいしそう｡
作ってくれて ありがとう｡
おいしい？
うん｡
あした お休みでしょ？
どこか行く？
おうちで ｺﾞﾛｺﾞﾛでいいよ｡
あっ… そう？
まあ でも
２人で ｺﾞﾛｺﾞﾛも楽しいよね｡
うんうん｡
ｶﾖちゃん ねえ｡
今日は疲れたから 寝るね｡
あっ…｡
おやすみ｡
《ﾋﾃﾞ:穏やかな毎日｡
これから 僕は幸せになれる》
ｶﾖちゃん？
もっ… もう一度 言って｡
ごめんなさい！
私 好きな人ができちゃったの！
どどど… どういうこと？
僕に 何か不満が？
ﾋﾃﾞ君は悪くないよ｡
あっ ああ… ああ…｡
(ｶﾖ)でも もう 私
あなたに 燃えないの！
すっきりしましたね｡
(ﾋﾃﾞ)ｶﾖちゃんと僕を
つなぎ留めていたのは
彼女の嫉妬心だったんです｡
恋の炎なんか
とっくに消えてたのかも…｡
感情というのは
いろいろ 複雑ですな｡
じゃあ ｽｲｯﾁは取りましょう｡
それとも 気分が晴れるｽｲｯﾁでも
付けますかね｡
ﾌﾌｯ…｡
(ﾚｵﾝ)ほんとに
本編 作らなくていいの？
何度も言うけど そもそも 私
作ってって頼んでないからね｡
私は 本物の先生がいい｡
ﾌｯ… ちなみにさ ﾘｻと私のｻﾝﾌﾟﾙも
作ってみたんだけど｡
えっ！
な～んてね｡
ｱﾊﾊｯ！ じゃあ また来週ね～！
またね～！
《ﾘｻは頑張りなよ｡
私の場合はさ
逆立ちしたって無理そうだもん》
(光)血液検査の結果
送っといたから｡
特に 所見なしだな｡
先生は どうでした？
俺は いつもどおりさ｡
《先生のこと もっと知りたい｡
どこかに
存在するかもしれない
お母さんのｺﾋﾟｰﾃﾞｰﾀを捜していて
ﾓｯｶﾞﾃﾞｨｰﾄという名前で
変わった仕事を引き受けて…｡
他にも秘密あるのかな？》
ｼﾞｪｲ 聞こえる？
(ｼﾞｪｲ)聞こえますよ｡ 須堂｡
もう１本 俺の血液あるからさ｡
あした 別のﾃｽﾄしてみよう｡
(ｼﾞｪｲ)了解しました｡